嘿，大家好，我是Dave 2d，所以如果您看过我们最近的一些作品，
戴尔XPS 13视频是我的最佳选择，例如整体最佳的Ultrabook
目前，它是一款出色的设备，但是如果您尝试做4k视频之类的事情，
编辑或播放一些较重的3D字幕会令人窒息，您很友善
可以期待，因为它是一本超级本，但戴尔最近推出了一些新产品
具有虹膜540芯片的配置，它是升级的图形芯片
让我们看一下，所以这些有可选的金色，它是经过阳极氧化处理的金色
在所有外部金属上进行表面处理，因此上表面和下表面
序列号舱口盖，即使螺丝很冷，它们也不会四处打乱
它使用了新的i7 CPU 6560 U，并且具有虹膜540图形条
仍然是集成芯片，所以基本区别是虹膜芯片具有
将着色器单元加倍，并添加一些额外的视频内存，其他所有内容都是相同的
因此，构建质量会屏蔽端口，键盘，触控板
驱动器所有这些都没有改变，整体Windows体验也
保持不变，因此启动时间与系统响应时间大致相同
差不多一样，但是当我在做时，i5 skylake XPS 13已经非常快了
一些在i7中编辑i-5的视频感觉有些不同，我是说我使用
Adobe Premiere和i7仍然是2核芯片，因此在
性能，因此渲染时间有所改善，可能会提高7％到10％，但是
时间轴上的播放和编辑在两者之间没有什么不同
系统对于1080p素材非常有用，但对于4k剪辑来说非常有用
在新的i7游戏上仍然不够流畅，新版i7游戏明显更好
虹膜图形芯片，因此对于1080p的轻量级游戏，您现在可以获得60多种
最低图形设置下每秒帧数，但最大跳进
可玩性是针对中等要求的游戏，因此“彩虹六号”的围攻是一种
可在i-5型号上以每秒35到40帧的速度播放，但现在更接近
虹膜图形每秒可显示50帧，而且速度更快
玩极度苛刻的游戏会更好玩
总体而言，这仍然不是一个很好的经验，尽管它很明显
对HD 520的改进不如Nvidia 940 m好，但是距离很近
对于三磅以下的超极本来说很棒，风扇噪音基本上是
同样，因此我认为，随着CPU和GPU性能的提高，
粉丝们会大声或更频繁地跑，但是从某种意义上说，实际上并非如此
好东西，因为XPS 13一直安静，即使速度更快
配置使其保持安静，但没有更积极地冷却i7
没有像热上升空间那样真正弯曲并炫耀它能做的事情
这样做在这里您可以看到，当他们两个都运行严格的基准测试时，i7
型号的运行温度高于i5，但请看一下i5芯片可以
加速到2.8 GHz的频率，经过一个小时的基准测试之后，一切都变好了
热情的球迷在奔波，但它仍接近其i7的最大涡轮转速2.8
这里实际上可以提高到更高，它可以达到3.2 GHz，但由于
热节流现在不是，这是一个基准，可以推动一百
CPU使用率百分比，所以不是很现实，但我想证明一下
节流在i7上比在i5电池上更具侵略性
在配备Quad HD的i-5上，这些更快的组件也对生活造成了打击
屏幕在75％的亮度下，我可以正常使用约8个小时
这款新的i7大约需要五个半小时，所以如果您真的需要
超长电池寿命，我会说跳过i7或至少要花一个
看看他们的电池组配件，所以这款新的i7型号只能
高分辨率的显示选项，起价为1600美元，所以它大概是200美元
对于普通人，i-5的美元价格上涨我不认为这
升级对于失去电池寿命是必要的，但更重要的是
i5型号对于美元真的是一个很好的表现，您并不需要
除非您像绝对最好的那样追逐，否则请撞到i7
在超级本中的性能，特别是在轻度游戏方面，因此如果您
进入这是一个非常好的选择，否则我将跳过它，即结束
这个视频希望你们喜欢我们的拇指，我们喜欢它
潜艇，如果你喜欢它，这很好